يجب أن يحاكم.
ثم ضاعف من ذلك
قبل إجراء الانتخابات مباشرة.
ثم تحدثت عنها مرة أخرى الأسبوع الماضي.
حقا استثنائية الظروف.
تذكر هيلاري كلينتون ، وزيرة الخارجية كلينتون ،
خرج مؤخرًا وقال رسائل جيم كومي
وما قاله كان أحد الأسباب
خسرت الانتخابات.
الآن نحن نقول أنه طرد
لتلك القرارات أساسًا.
اريد قراءة رسالة
من الرئيس ترامب أه صدر قبل لحظات
"عزيزي المدير كومي ، لقد تلقيت
"الرسائل المرفقة من النائب العام
"ونائب المدعي العام للولايات المتحدة
"التوصية بفصلك من منصب المدير
"لمكتب التحقيقات الفيدرالي.
"لقد قبلت توصيتهم
"وبموجب هذا تم إنهاء عملك وإزالتك
"من المنصب ، ساري المفعول على الفور.
"بينما أقدّر كثيرًا إخباري ،
"في ثلاث مناسبات منفصلة ،
"أنني لست قيد التحقيق ،
"مع ذلك أوافق على الحكم
"لوزارة العدل
"أنك غير قادر على قيادة المكتب بشكل فعال.
"من الضروري أن نجد قيادة جديدة
لمكتب التحقيقات الفيدرالي الذي يعيد ... "
هذا هو شريكي وا ... شريك ، والي تايلور.
يا. كيف حالك؟
أهلاً.
الفائز في الواقع: مرحبًا.
والي تايلور: كيف حالك؟
أوه...
جيد. ح- كيف حالك؟
جيد.
كيف كان يومك؟
أه ، هذا جيد جدًا. حصلت للتو على بعض البقالة.
على ما يرام.
دعنا نريك من نحن.
تمام. حسنًا ، سبب وجودنا هنا اليوم
هو أن لدينا مذكرة تفتيش لمنزلك.
- تمام. - جاستن جاريك: حسنًا.
أه هل تعرف ما قد يكون هذا؟
ليس لدي أي فكرة.
تمام.
هذا عن أه محتمل سوء التعامل
من المعلومات السرية.
يا إلهي. تمام.
مم-همم.
إذن ما لدينا هو ، مرة أخرى ، حصلنا على مذكرة.
واه
يسعدني أن أعرضها لك.
ما أود فعله هو الجلوس ،
أتحدث معك أه تحدث معك عنها.
نوع من تجاوز ماذا ، ما الذي يحدث.
أه ، نوعًا ما ، احصل على جانبك.
وبالطبع أنت طوعي تمامًا
للتحدث معي.
أه يمكننا التحدث هنا
أو أه مكتبنا على بعد حوالي خمس دقائق ،
أه ، إذا أردت ، إذا كنت تفضل التحدث هناك.
ثم يمكننا أن نفعل أي منهما.
لا فرق بالنسبة لي.
تمام. هل لديك أي حيوانات أليفة؟
- أفعل. لدي اثنين من الحيوانات الأليفة. - 'لأنك لقد ذهبت منذ فترة.
لذا ، فهل نحتاج إلى السماح لهم بالخروج ،
استخدام الحمام ، أشياء من هذا القبيل؟
أنا أه أنا أفعل.
اممم ، هل تمانع
إذا أدخلت على الأقل بعض المواد سريعة التلف في الثلاجة؟
ويمكننا فعل ذلك أيضًا.
لكن ما علينا فعله هو ، آه ...
هل تعيش بمفردك؟
نعم.
تمام. ما علينا فعله هو
علينا الذهاب إلى المنزل أولاً ،
تأكد من أنها آمنة.
لدينا أمر تفتيش ، لذلك نحن ، آه ،
نحن سوف نذهب الئ.
قطعاً. تمام.
وما سنفعله هو
سنبقيك هنا حتى نفعل ذلك
وبمجرد أن نقوم بتأمينه ، سنقوم ، آه ...
ثم يمكننا الذهاب من هناك نوعًا ما ، حسنًا؟
بالطبع.
إذن هل كلبك ودود؟
حسنًا ، حسنًا ، آه ، حسنًا ...
إنها لا ... مثل الرجال.
- تمام. - لذا...
- إذن هذه مشكلة. - نعم.
- اممم ، قد تأتي نحوك ، لكن ... - حسنًا.
هي لم تعض أحدا أبدا. إنها ليست عدوانية.
لقد حصلت للتو ، كما تعلمون ، على هدير جيد حقًا.
- تمام. - ربما تختبئ تحت مكتبي.
هل لديك مقود أو ...
- لدي مقود. - تمام.
أستطيع ، يمكنني أن أحصل عليها.
لذا ما قد نرغب في القيام به هو ربما ندعك تذهب إلى هناك معها.
أنت لا تلمس أي شيء آخر.
أنت لا تفعل أي شيء آخر سوى الحصول على الكلب
وإحضاره هنا.
- نحن بخير؟ نحن ... - بالطبع. أفهم.
لأنه بخلاف ذلك ، إذا كانت لدينا مشكلة ،
لن نفعل ذلك.
يمكنني نقلها مباشرة إلى الفناء الخلفي.
تمام. تمام.
أه مفتاح المنزل؟
مفتاح المنزل.
لدينا أيضًا أمر تفتيش للسيارة أيضًا.
هل لديك هاتف محمول؟
سنأخذ ذلك ، وسنبدأ ، آه ، نوعًا ما من هناك ، حسنًا؟
أه لكن كما قال نحن طوعيون تمامًا
متروك لك تمامًا على ...
لكن ، كما تعلم ، أعتقد أنه ربما يستحق وقتك ...
- لا بالتأكيد. - ... للاستماع ، على الأقل قليلاً.
- بالتأكيد هنا ... - حسنًا؟
ويمكننا معرفة ذلك نوعًا ما
ما الذي يحدث.
- إلى أه يمتثل. - تمام.
مقودها قدمان داخل الباب
حيث تركته هذا الصباح.
يمكنني نقلها مباشرة إلى الفناء الخلفي.
هل يوجد اسلحة في السيارة؟ في المنزل؟
- في المنزل ، نعم. - ماذا لديك؟
لدي AR-15.
هل هو وردي؟
- إنه وردي. - تمام.
كيف عرفت؟
أه ، لدي جلوك ناين تحت السرير
وأه عيار 15. تمام.
يبدو أنك مثل منزلي.
حسنًا ، نحن بخير إذن.
على ما يرام. فقط لا تصنع أي شيء ،
أي حركات لهؤلاء وبعد ذلك نحن ...
نعم. نعم.
أعني ، كلنا رائعون.
أعني ، من الواضح نوعًا ما.
نعم. يمكنك وضع ، وضع ...
هناك منطقة مسيجة صغيرة حيث يمكنك وضعها؟
اه نعم نعم
وأنت لن ترفع عينيك عني.
وسوف نحصل على الماء وأشياء من هذا القبيل.
وهذا الرجل الآخر ، آه ، معنا أيضًا.
وربما سيكون لدينا عدد قليل من الأشخاص
تظهر هنا مباشرة.
هل هذا هو الحيوان الأليف الوحيد؟
هناك قطة.
سوف تذهب مباشرة تحت السرير.
تمام.
جين لا تحب الرجال.
بدأت في رؤية الاتجاه هنا.
نعم. يمكنكم جميعا الخروج. وجدناها.
ما هو اسمها؟
اه ، ميكي.
مرحبا ميكي.
مرحبًا يا من هناك.
لكنها لا تعرف ما الذي يحدث.
ها أنت ذا.
ليس لديك أي أسلحة أو أي شيء عليك ، أليس كذلك؟
- لا - لا شيء في السيارة؟
أم في السيارة؟ لا.
يا.
تشبث. انتظر ، انتظر فقط ...
هل يمكنني إغلاق الباب لقطتي؟
على ما يرام.
لأن هذا هو كل ما يهمني الآن.
حسنًا ، إذن الشيء الوحيد الموجود هناك الآن هو على قيد الحياة
هل القط؟
نعم. لا يوجد شخص؟
لا احد.
هم في طريقهم؟
نعم ، إنهم ينسحبون.
لماذا لا ، آه ...
هل تريدين الانتظار معها هنا لمدة دقيقة؟
وسنتمشى أنا وجو.
مرة أخرى ، فقط للتوضيح ، لدينا أمر تفتيش.
إنه...
أنا أفهم. إنه في طريقه. لذا...
لا بأس.
إنهم فقط يتأكدون ، آه ، فقط يتحققون للتأكد
لا يوجد أحد آخر هناك
أو لا شيء ... مفاجأة!
مفاجأة لنا أو أي شيء من هذا القبيل.
- نعم. - لذا...
سأفعل هذا
أسهل ما يمكن يا رفاق.
تمام. على نفس المنوال.
لذا آمل أن أشرح الأشياء ،
احصل على ، آه ، اكتشف كل هذا
واه ، اختتم الأمر.
كيف اه
كيف وكم عمرها؟
لا نعلم. إنها واحدة من هؤلاء.
أوه نعم. نعم. اه
أحد كلبي هو إنقاذ.
وعندما حصلت عليه ، لم يفعل ، آه ...
كنت الرجل الوحيد الذي يمكنه لمسه.
هاه؟
جاء أي شخص آخر إلى المنزل ،
خاصة من الذكور ، كان يتبول في كل مكان.
لكن كان بإمكاني أن ألمسه ، وكان الأمر جيدًا.
فمن كان له من قبل كان حقيقيًا أه
phew ، قطعة عمل حقيقية.
نعم. لقد تركت في تربية الكلاب وأهملت طوال حياتها.
لماذا لا ، آه ...
دعنا نحضر البقالة ، ونرميها في الثلاجة بسرعة كبيرة ،
ثم سنعيدك إلى هنا ، حسنًا؟
هل هذا...
أه لا ، هذا كل شيء عن المنتجات سريعة التلف.
يجب ان يكون.
الجيران.
على ما يرام. إذا كنت تستطيع فقط ، آه ، تخطو.
هنا بالظبط.
نعم. فقط توقف هناك.
ابحث هنا.
فقط...
هناك قطة في المنزل ، في السرير ،
- أو على السرير. - على السرير؟
- أم كان على السرير. - إنه...
من المحتمل أن يذهب تحت السرير في وقت ما.
الكلب في الفناء الخلفي في السياج.
يفعل...
هل هي بحاجة للماء؟
ستكون بخير.
لقد كانت بالداخل طوال اليوم مع الماء.
تمام.
حسنًا.
على ما يرام.
لذا هل تود التحدث هنا
او تكلم اه
التحدث في المكتب؟
أه يمكننا أن نمضي قدما ونتحدث هنا.
هل تريد التحدث هنا؟
- بالتأكيد. - تمام.
أه ، دعنا ، آه ...
أحاول التفكير إذا كان لدينا أي منها
مكان خاص أه هناك في المنزل ...
هل لديك أي شيء هناك في المنزل
أنه يمكننا نوعًا ما الجلوس بعيدًا ...
بعيد؟
هناك غرفة نوم واحدة فارغة.
أنا لا...
أنا لا ، لا أحب حقًا الذهاب إلى هناك ...
غير ذلك...
أعتقد أنه ليس لدي أي شيء آخر غير ذلك ،
تلك الغرفة الخلفية.
تلك الغرفة الخلفية؟
تمام. وهي ، آه ، إنها فارغة تمامًا؟
نعم. ستذهب هناك.
هناك اه
هناك قفص تربية كلاب.
بخلاف ذلك ، لا أستخدمه.
تمام. على ما يرام. اممم
نعم ، لقد قلت أنك لا تحب الذهاب إلى هناك. لكن آه ...
يا إلهي. لا ، إنه فقط ... غريب.
إنه مجرد زاحف.
إنها مثل إضافة إلى
خلف المنزل خلف المطبخ ،
ودائما ما تكون قذرة.
تمام. على ما يرام.
يمكننا التحدث هناك
إذا ، إذا كنت بخير العودة إلى هناك.
- إنه ، آه ... - نعم ، يمكننا العودة إلى هناك.
تمام. على ما يرام. هناك ، آه ، هناك غرفة خلفية هناك
يمكننا ... نوع من الغسيل؟
التي تود التحدث فيها.
نعم ، هذا سوف يعمل.
الجو حار جدًا هنا من أجل ...
أوه ، حسنًا ، يمكنني عمل توقف
وأخرج المكيف إذا كنت بحاجة لذلك.
حسنًا ، هناك ، عليهم أن يفعلوا ما يريدون
لدقيقة ، وبعد ذلك يمكننا الدخول.
يمكننا الدخول.
أوه ، احصل على كلمة المرور.
أوه ، ما هو ، آه ، كيف تفتح هذا؟
- اه ... - فقط انتظر.
ما نوعه؟ أي فون؟
كم من الوقت عشت في أوغوستا؟
اه ... كنت هنا
أكتوبر 2015 إلى أبريل 2016 ،
أم ، TDY ، ثم عادت إلى الوراء في ديسمبر الماضي.
ماذا تفعل .. ما رأيك في ذلك؟
حسنًا ، لقد عدت عن طيب خاطر إلى هنا كمدني ،
لذلك أعتقد أنه يجب أن يكون على ما يرام.
عن طيب خاطر.
أنت تقول ذلك ، أنت تقول ذلك على مضض.
نعم. يعني في الأصل أنا ...
خطتي الكبيرة هي أن أنشر لغوي الباشتو
وكن في باغرام قليلاً.
ولكن بعد ذلك وظّفوني هنا من أجل الفارسية ، لذا ...
انتظر ، أنت -أنت فارسي وبشتو؟
فارسي ، داري ، باشتو.
رائع! هذا ...
هذا مثير للإعجاب.
بالكاد أستطيع التحدث باللغة الإنجليزية.
اللغة الإنجليزية هي صعبة.
همم.
آه ، لكن نعم ، لقد لاحظت ذلك مع ...
خاصة هنا في أوغوستا ،
إنه أه إنه رائع للعائلات.
لكن ، آه ، أعزب ، إنه نوع من الصعوبة.
مثل ، لا أستطيع أن أتخيل العودة.
ما هو ، أم ...
هل انت أه عندك كلمة سر أو شئ؟
- لا توجد كلمة مرور. - كيف نفعل ذلك ، كيف نفعل ذلك؟
أرني كيف أفعل ذلك أو أخبرني كيف أفعل ذلك.
انتقد ذلك؟
اه نعم.
لا أمان؟
لا أمان.
ليس لديك كلمة مرور أو أي شيء ...
لا توجد كلمة مرور. لا شئ. في أي وقت يتم قفله فيه ،
- فقط تضغط على الجانب هناك ... - حسنًا.
حتى ترى الدائرة وتنزلق قليلاً.
حسنًا ، إذن ...
هل سبق وأن أظهرت لها المذكرة؟
آه ، لا ، لم أفعل.
كنت ذاهبا إلى. نحن ذاهبون ، سنجلس ونريها لها.
ما الذي جعلك تخرج من سلاح الجو؟
أنا ، كنت أرغب في النشر.
أعني ، لقد تعلمت الباشتو لسبب ما
وهذه الفرص ليست في سلاح الجو الآن.
مم.
يمكنك معرفة ذلك بهذه اللغة ،
يمكنك فقط رفع يدك وسيذهبون ،
- هنا! - "نعم ، اذهب."
نعم. لا ، حيث كنت في ولاية ماريلاند ،
كان لديهم قطعة واحدة فقط في السنة لأفغانستان ،
وكان كل شيء دائمًا في الهواء.
ولا حتى اللغة.
لذلك أتخيل أن الناس يزحفون فقط من أجلها.
نعم. وأنا لا أملك جسدي المحمولة جواً. لذا...
هل كلبك بخير؟
- هل تحتاج أي شيء؟ - انها بخير.
- هي؟ - نعم ، هي ...
إذا استطعت أن تقول أننا جميعًا كلاب.
نعم ، أستطيع ، أستطيع أن أقول.
هل هي مدمرة على الإطلاق
عندما هي عندما تتركها وشأنها؟
نعم ، إنها مجرد مضغ عصبي.
قف!
أين تعمل كروس فيت؟
أه ، أنا في SEC.
كان في السابق أه في محكمة المؤسسة ...
- مم-همم. - من بوبي جونز ،
ثم انتقلنا إلى ويلر.
اه ، لكن صديقي أعاد فتح الصندوق.
أنت ، أنت ذاهب للذهاب؟
نعم. أنا فقط ، أنا فقط أنتظر صالة الألعاب الرياضية الخاصة بها
لفتح ، للقفز على السفينة.
لقد فعلت ذلك لمدة ستة أشهر ،
وأنا آذيت نفسي.
- أوه. - كل يوم كان مجرد ألم.
- نعم. - لذا لا أعرف.
أعتقد أنني كبير في السن ومكسور.
نعم ، أقول دائمًا أنني لا أفعل كروس فيت ،
أقوم برفع الأثقال التنافسي. تمام.
ثم أقوم بعمل CrossFit عندما يكون ذلك مناسبًا.
لا. عذرًا.
ما هو لك اه ...
رفع الاثقال؟
ما هو تفضيلك ، ص؟
ما هي الأشياء المفضلة لديك؟
أوه ، أنا فقط الجزء العلوي من الجسم.
لذا ، مقاعد البدلاء.
إنه نوع من الحزن. لقد اختبرت مصاعدي هذا الأسبوع
لأن لدي مسابقة يوم 24 حزيران (يونيو) ،
والحد الأقصى لمقعد هو 180 ، ثم الحد الأقصى لظهري القرفصاء ...
لدي إصابة في الظهر ،
لذا فإن أقصى قرفصاء ظهري هو 195.
- لكني لا أفعل ... - مع ذلك!
لا يزال غير رث.
لا ، لا ينبغي أن يكون هذا القرب.
كيف تؤذي ظهرك؟
أه ، القيام بتنظيف الطاقة.
بلدي ، آه ، الحوض لم يكن يدور ،
لذلك فصلت هذا المفصل.
يبدو مؤلمًا. نعم.
فعلت ، أم ، كنت أقوم بقفزات الصندوق
وهذه اليد فقط ...
كنت أفعل ذلك بنفسي. ضربت الصندوق.
وأنا أعني ، ظننت أنني كسرت كل عظم
في الجسد وفي اليد.
وذهبت إلى ، كان علي أن أذهب إلى الطبيب لأخذ صورة بالأشعة السينية.
قالوا: فكيف فعلت هذا؟ برنامج لياقة عالي الكثافة.
سألوني أربع مرات.
قلت ، "لا ، لم أشترك. لقد كان كروس فيت."
أنا ، أنا ، أممم ، ظننت أنني أستطيع أن أرى
العظم على ذقني من ذلك.
رائع. ماذا كان هذا؟
صندوق يقفز. فقط فاته الصندوق.
هذه لحظة تتمنى حقًا ، هل رأى أحد ذلك؟
آمل حقًا ألا يرى أحد ذلك.
لذلك علي أن أسأل فقط
ومع ذلك ، لا أريد وضع أي افتراضات ،
لكن هذا سيكون شيئًا حيث ، مثل ،
أحضرت هاتفي إلى المبنى
وأنا لا أرى هذا الهاتف لمدة ثلاثة أسابيع أو ...
- إذن ، سنستعرض ... - إذن ، لدينا مذكرة بشأن الهاتف.
نعم ، لا ، وأنا لا أريد ذلك
أي افتراضات أو أي شيء من هذا القبيل.
فقط اه ...
أنا أقوم بتدريس اليوجا غدًا ،
وهاتفي به الموسيقى.
تمام.
أعني ، هناك مشاكل أكبر في العالم.
لذلك يمكنني القيام بذلك ، على ما أعتقد.
نعم. وسنتحدث عن ذلك بمجرد أن نجلس.
هل هناك أه هل لديك عدد قليل من الكراسي؟
مثل ، كراسي طاولة المطبخ يمكننا سحبها في ذلك ،
تلك الغرفة الخلفية أم أننا سنجلس على الأرض؟
لا. اه ...
نعم ، إذا كنت تريد الجلوس. أنا لست كبيرًا جدًا على الأثاث.
هل سأطلب الكثير إذا كان بإمكاني الحصول عليها
القط على مقود ومقيّد؟
فقط اممم ...
أنا فقط لا أريد أن أسأل شخصًا ما في مكتب التحقيقات الفيدرالي
لإبقاء الباب الأمامي مغلقًا إذا كنتم تقومون بالبحث.
لا أرى مشكلة.
أه أه أين القط الآن؟
- في غرفة النوم. - اه على السرير.
في السرير.
- تمام. - مازلت في السرير؟
نعم اظن ذلك.
أين ... فقط من أجل السلامة ،
أين ال ... هناك سلاحك و ...
السلاح ، بجوار الطاولة الصغيرة
مع المصباح مباشرة تحت السرير.
قطتك هناك.
إنه تحت السرير أو تحت السرير.
AR موجود في القضية هنا؟
نعم.
أين المسدس الآخر؟
إنه خلفه ، أكثر مقابل الحائط
في العلبة السوداء.
هل يمكنك الحصول على قطتك؟
هل تريد الحصول على قطتك؟ هل تستطيع...
هل تريد الحصول على قطتك؟
فقط ... احصل على قطتك.
على ما يرام. انها جيدة.
(يتنهد) حسنًا. على ما يرام.
أه ، هل تريد العودة إلى هنا؟
نعم ، يمكنك المضي قدمًا والعودة إلى هناك.
هذه الغرفة قذرة. أنا آسف جدا.
حسنًا.
لذا ، آه ، مرة أخرى ، اسمي جاستن.
ربما لا تتذكر أي فكرة عن من أنا.
لذا ، جاستن جاريك من مكتب التحقيقات الفيدرالي.
أه ، هذا والي. إنه شريكي.
حسنًا ، ما أريد أن أفعله هو نوع من الشرح
أن لدينا أمر تفتيش ، كما تعلم.
اه ، اهلا وسهلا بك لرؤية المذكرة.
نرحب بقراءة المذكرة.
ثم اشرح قليلا عن ذلك.
الآن ، إذا كنت ترغب في التحدث معي ،
أود أن أتحدث عن كيفية بدء هذا الأمر نوعًا ما
وأنت تعلم ، أعط جانبك.
سنكتشف ما يحدث هنا.
هل هذا الصوت اه يبدو جيدا لك؟
تمام.
تمام؟
نعم.
الآن سآخذ ، آه ...
هنا.
سآخذ ، آه ، ملاحظات ،
أه فقط أساس عشوائي.
عليك تدوين الملاحظات.
الآن ، هل تحتاج إلى الماء أو أي شيء؟
هل انت عطشان؟
انت ماذا؟ إذا كنت بحاجة إلى الماء ، فصرخ به.
اه ... حسنًا. سأخبرك. شكرًا.
هل انت عطشان؟
اه ليس الان
تمام. على ما يرام.
اممم ، إذا كنت بحاجة إلى استخدام دورة المياه ،
أعلمني بأي من ذلك.
لا مشكلة. تمام؟
تمام. أنت موظف حاليًا
كعقد أه لغوي
مع عدة؟
نعم.
انا اسف ماهي اللغات التي قلتها
اممم سمعت ...
اه فارسي داري باشتو.
تمام.
اي شيء اخر؟
لا.
أعتقد أن هذا يكفي.
هذا مثير للإعجاب حقًا.
اه وانت تعيش هنا اه اسف بنفسك
نعم. تمام.
إنه صعب حقًا بدون طاولة وكراسي.
- أنا آسف جدا. - إنه...
لا داعي للابتعاد ... إنه منزلك.
اممم ، إذا كنت تشعر ، كما تعلم ،
تريد الجلوس أو أي شيء ، سنجلس.
تمام؟ أعني ، إذا جلست على الأرض ،
سأجلس على الأرض ، لا يهمني.
همم؟ مم-همم.
تمام.
اممم ، وأنا جاد في ذلك.
إذا كنت تريد الجلوس من فضلك.
سوف أجلس أيضا.
تمام.
اممم ، مرة أخرى.
لدينا مذكرة ،
وهو ... هل ...
هل تريد أن ترى ذلك؟
نعم من فضلك. تمام.
هذا أعطانا فقط سلطة البحث
الإقامة والسيارة ثم أنت.
125 جنيها. يا رفاق تملقني.
آسف ، لدي روح الدعابة.
كان ذلك في رخصة قيادتك. صحيح.
حسنًا ، لقد كذبت.
أليس كلنا؟
الملحق "ب" يشرح فقط الممتلكات
التي نحن مخولون بالبحث عنها والاستيلاء عليها.
أي أسئلة حول أي من ذلك؟
واحد...
لا.
تمام.
سنترك لك نسخة من ذلك.
نعم ، سنترك نسخة.
اذن اه
كل هذا نابع من تقرير تلقينا
أنك أساءت التعامل مع المعلومات السرية.
اه سؤالي اه
هل هذا يقرع أي أجراس لك على الإطلاق؟
انها تفعل ذلك الآن. اممم ...
عندما بدأت العمل في White Law ، ...
هل تعرفون يا رفاق كلمات مرور PKI؟ مم-همم.
لذلك كان لدي بريد إلكتروني مطبوع ، ووضعته في مجلد.
لم يكن لدي مكتب بعد ، لذلك أخذته معي
ومرت عبر الأمن وذهبت إلى ستاربكس.
وعندما عدت ، بحثوا فيها.
ولسوء الحظ،
البريد الإلكتروني الذي طبعته كان سريًا ،
وأه هم رفعوا بلاغًا عن ذلك.
تمام. على ما يرام.
واه ما هو دور عملك هناك
في ، في القانون الأبيض؟
حاليًا ، أترجم المستندات الرسومية ، و ...
نعم ، هذا كل ما أفعله. تمام.
من الفارسية إلى الإنجليزية.
لذلك تم تعيينك لقسم معين ،
أظن ، أو مجموعة؟ نعم.
أه مكتب القوات الجوية الإيرانية.
هل تم تعيينك هناك طوال الوقت الذي قضيته هناك؟
نعم ، منذ فبراير.
تمام.
أه هل هناك أمور أخرى
أو أي شيء تعرفه قد يفسر
لماذا تم إنشاء هذا التقرير؟
مثل ، آه ، ربما هذا ، ربما هذا.
لا.
لا. حسنًا.
أم ، إذن أنت حاليًا تحمل تصريح Top Secret / SCI؟
نعم.
منذ متى وأنت تملك ذلك؟
أه أقول منذ يناير 2013.
بينما كنت في سلاح الجو؟ نعم.
لذلك حافظت على ذلك ...
عبر ال...
هل فعلت...
أعتقد أنه عندما غادرت سلاح الجو ، احتفظت بـ ...
متى تركت ...
متى خرجت من سلاح الجو؟
أه عالجت من سلاح الجو
أم ، ديسمبر ،
أه 14 ديسمبر أم 2016.
وحتى ذلك الوقت ، كنت أبحث عن عقود
لمحاولة تجديد إجازتي.
إذن ، إذن ، لقد مر تخليصك؟
مرت. نعم.
تمام. على ما يرام.
اممم ، مرة أخرى ، على حد علمك ،
لم ترتكب أي انتهاكات أمنية
أو أي شيء تعرفه
بخلاف هذا ، هذا
الشيء PKI؟
بخلاف الشيء PKI ، لا.
أعني...
أنا لا أطبع المستندات في العمل
لأنه من الأسهل بالنسبة لي أن أترجمها يدويًا.
همم. ولكن بعد ذلك وضعتهم في الصندوق ،
ومن ثم لا أفهمها
مع ، مثل ، ملاحظاتي السرية
لأنهم آه ...
أنا أستخدم ورق جميل.
لذلك أنا لا أخرج الورقة البيضاء.
مم. فهمتها.
وأنا أعلم أنه يبدو غبيًا حقًا ،
لكنها فقط ، آه ، كيف يمكنني القيام بذلك الآن.
وبعد هذا الشيء الغبي PKI ، كنت مثل ،
لا مزيد من الأوراق البيضاء خارج المبنى.
أنت قلت أنك طبعت الأشياء.
نعم ، لقد طبعت ...
هل هناك ...
لماذا يخطر ببالنا فيما يتعلق بالأمن؟
اعتقد
أنا ، أممم ، فقط أحاول التفكير
الورق الفعلي.
اممم ، لا أستطيع أن أتخيل بأي طريقة أخرى
لإخراج الأشياء من المبنى ، على ما أعتقد.
أعني ، أنا من الطراز القديم ، لذا أفكر في ذلك.
وفقط مع هذا الشيء PKI ،
فقط أتأكد من عدم وجود أي شيء عن طريق الخطأ
في صندوق غدائي أو أي شيء مثل ...
لا شيء خرج من المبنى؟ لا شئ.
لم تحمل أي شيء خارج المبنى؟
لا. وأنا بالتأكيد أترك كل شيء يتم البحث عنه طوال الوقت.
لذلك لم أتعرض لأي حوادث أخرى.
هل تعمل في أي أمور أخرى؟
لا.
تمام.
هل سبق لك عن غير قصد ، إما عن طريق الصدفة
أو ، عن قصد أو أيا كان ،
أه ، خرجت عن حاجتك لمعرفة العناصر؟
خارج حاجتي لمعرفة العناصر؟
واحد...
أفعل من وقت لآخر
انظر إلى موقع ويب يسمى My Online.
إنها ، آه ، تغذي الطائرات بدون طيار. تمام.
اعتدت أن أعمل في مهمة طائرة بدون طيار ، لذلك كل شيء أفغاني.
لكن بخلاف ذلك ، فقط ، آه ...
قراءة المقالات الإخبارية الأساسية على NSA Net.
لكنني لم أدخل أبدًا إلى أي شيء خارج ...
تمام. هل سبق لك أن ذهبت للبحث عن الأشياء
هذا لا يتعلق بدورك أه في عملك؟
لا.
تمام.
لقد أجبت بالفعل على هذا نوعًا ما.
لكن خارج PKI ، هل سبق لك أن أخذت أي شيء
خارج أه أه أه منشأة وكالة الأمن القومي؟
لا لا؟
أه هل قمت بتنزيل أي شيء؟ إرسال أي شيء بالبريد الإلكتروني؟
لا لا؟ تمام.
هل سبق لك أن ناقشت أه أي مادة سرية
مع أي شخص لا يملك
أه إذن حكومي أمريكي مسبق؟
من لا يملك التصريح أو أي شيء من هذا القبيل؟
من الذي لا يملك التصريح والحاجة إلى المعرفة؟
لا.
لا؟ تمام.
لا يسأل الكثير من الناس عن الفضاء الجوي الإيراني ،
لذا ، آه ... حالفني الحظ.
إذن أنت لم تناقش أبدا أه تناقش العمل
أو أي شيء مصنف مع أي شخص؟
اه اه.
كيف حال الحي؟
لم أنظر إلى الخريطة عندما وقعت عقد الإيجار.
لكن أنا مسلح جيداً.
أنت تبدو.
ما هي خططك؟
ستبقى في المنزل
أو ستنتقل إلى مكان آخر أو ...
هل وقعت على عقد إيجار ، على ما أعتقد؟
لقد وقعت على عقد إيجار ، وسوف أفسده فقط
إذا حصلت على نشر.
- نعم. - مم-همم.
هل واجهت أي مشاكل هنا منذ أن انتقلت إلى هنا؟
فعلت ، نعم.
ماذا حدث؟
كنت عائدًا إلى المنزل من حفلة موسيقية في أتلانتا وكانت الساعة الثالثة صباحًا ،
وكان هناك رجل يقف في الشارع.
وأردت التأكد من أنه لا يراني أرحل
من مثل سيارتي إلى بابي.
وظننت أنني قد انتهيت من ذلك جيدًا.
ولكن بعد ذلك كنت أقف عند الحوض أحضر الماء
ثم بدأ أحدهم يطرق على الباب وكنت مثل ...
هل لديك عود أسنان؟ هاه؟
اه انها اه 3:00 صباحا
وكانت مفاتيحي وهاتفي بجانب الباب
لأن هذا هو المكان الذي أسقطتهم فيه ،
لأنني اضطررت للتبول ، لذا ، آه ،
سعيد للغاية لامتلاك Glock Nine في الخلف.
أوه نعم.
لم أنم.
أنا متأكد.
أي شيء آخر غير ذلك؟
بخلاف ذلك؟ اممم ...
هناك هذا ...
يسأل الناس دائمًا ما إذا كنت تريد حديقتك.
وأه ، جاء أحدهم وقص حديقي
بينما كنت في بليز الأسبوع الماضي ،
لذلك ، آه ، ليس رائعًا حقًا مع ذلك.
- لا أتخيل. - نعم.
من المحتمل أنهم سيأتون ،
اطرق الباب واطلب التعويض.
نعم.
أعني ، إذا كان هو نفس الرجل
دفعت آخر مرة ،
إنه مثل هذا الرجل العجوز الصغير ،
مثل ، في الثمانينيات من عمره ، لذلك لن أغضب حقًا.
- لكن ... - متى ، آه ،
متى ذهبت الى بليز
غادرت صباح السبت وعدت
صباح الاثنين اه
نهاية الأسبوع الماضي.
كانت تلك رحلة سريعة إلى بليز.
كانت رحلة سريعة.
ما الذي تذهب إليه هناك؟
كنت أرغب في رؤية أهرامات المايا.
تمام.
إذن أجل.
هذا رائع.
لم يكن لدي أي إجازة ،
لذلك تعبت من انتظار اصطفاف النجوم.
لذلك قلت للتو ... بالتأكيد.
حصلت على ثلاثة أيام ، دعونا نفعل ذلك.
هذا بارد. عادلة بما فيه الكفاية.
تحفيز اللحظة ، هذا رائع جدًا.
هل نزلت هناك بمفردك أم ...
نعم ، بنفسي.
تمام. هل فعلت
تفعل أي جولات أو أي شيء هناك؟
فعلتُ.
أم ، أنا ...
في اليوم الأول ذهبت ، مثل ،
في برج التون ها.
أه ... كان هذا من أوائل المواقع.
ثم في اليوم الثاني ، فعلنا ،
أه ، أخذنا قاربًا على نهر
وصولا إلى أهرامات لاماناى.
ثم عدنا و ...
نعم.
- تمام. - مم-همم.
شاهدت حفنة من القرود.
لذا فأنت متأكد من أنك لم تطبع أي شيء أبدًا
كان ذلك خارج دورك في العمل؟
أه ، أحاول أن أفكر.
واحد...
أوه...
لأن هناك ، أم ، هناك ،
هناك NSA Pulse ،
وأه ، من وقت لآخر ، أقوم بطباعة المقالات
من ذلك واستخدامه كورقة خدش.
آه ، هذا يبدو غبيًا حقًا.
أه (يضحك) الآن بعد أن أفكر في الأمر ،
الأشياء التي فعلتها كانت غبية حقًا ، آه.
لكن بعد ذلك ، كنت ألقي به دائمًا في سلة المحترق.
تمام.
ما نوع المقالات من Pulse التي تسحبها؟
أه ، مادة مرجعية عادةً حول ، مثل ...
أه ، فقط تأكد ، مثل ، الكثير من المراجع
أعود إلى البحث مرة أخرى ،
لذلك من المحتمل أن يكون هذا عملية احتيال وإهدار وإساءة.
نحن لسنا قلقين بشأن الاحتيال والهدر وسوء المعاملة.
تمام.
لا.
أستخدم الكثير من الأوراق ،
لكن لا شيء خارج المواد الإيرانية أو أي شيء آخر
بخلاف ذلك ، وليس خارج المبنى أبدًا.
تمام.
الواقع،
ماذا لو قلت أن لدي المعلومات
لاقتراح أنك قمت بطباعة الأشياء
كان ذلك خارج هذا النطاق؟
أعني ، سأفعل ...
سأحاول أن أتذكر.
تمام.
ماذا لو قلت
التي قمت بطباعة المعلومات
تتعلق أه تقارير عن ...
الواقع؟
أوه...
من الواضح أننا نعرف أكثر بكثير من
مما نخبرك به في هذه المرحلة.
وأعتقد أنك تعرف الكثير
مما تخبرنا به في هذه المرحلة.
لا أريدك أن تسلك الطريق الخطأ.
أعتقد أنك بحاجة إلى التوقف
وفكر فيما تقوله
وماذا تفعل.
أعتقد أنها فرصة
ربما لقول الحقيقة.
لأن t-telling a ،
يكذب على عميل مكتب التحقيقات الفيدرالي
لن يكون الشيء الصحيح.
تمام؟
أه تعرف أه مجددًا
نحن هنا طوعا.
أنت تتحدث طواعية.
أنا لا أسألك ، أجبرك على فعل أي شيء
لكن فكر.
هذا ما أطلبه منك هو التفكير.
لذا...
فكر فيما سأله لك للتو
وتسمح لك الفرصة...
هناك واحد أنا طبعته
لأنني أردت قراءته.
هل يمكنك أن تتذكر في أي يوم كان ذلك؟
قد أفسد المواعيد ، لكن ، اممم ...
أواخر آذار أواخر آذار أوائل أه ...
بداية أبريل. وماذا كان؟
كانت مقالة NSA Pulse حول ...
تمام. واه ...
لقد قمت بطباعة ذلك.
تمام.
لماذا...
لماذا طبعت ذلك؟
اممم ، لأنني أردت أن أقرأها.
أه بالطريقة التي قمت بتنزيلها بها ، كان من الصعب قراءتها ،
لذا اممم ...
اه فقط
بدا وكأنه ، قطعة من التاريخ ، هل تعلم؟
وأردته على مكتبي ليوم واحد.
هل ، آه ... كيف وجدته؟
آه ، إذا ذهبت إلى Pulse ،
هناك...
أه ، أعلى اليمين ، لديهم علامة تبويب
التي تقول "مقالات" ، وأنا أتصفحها.
أوه...
لا أعرف ما إذا كنتم رأيتم هذا
حول المهور الصغيرة ، لكن ...
لقد فاتنا ذلك. نعم.
لا ، كان ذلك ،
أه ، كان هذا رقم واحد لمدة عام تقريبًا ،
لذلك من الواضح أنني أذهب للتحقق لأرى
إذا كان هناك أي جواهر أخرى.
وبعد ذلك ، كان هناك ذلك ،
وشاهدته في الأخبار وكنت مثل ،
نعم ، أنا ، آه ، أردت قراءته.
إذن أجل.
- تمام. - ماذا فعلت بالمقال؟
احتفظت به على مكتبي لمدة ثلاثة أيام.
سأكون صادقًا.
أنا فقط أقرأ ، مثل ، نصفها.
كان أغبى شيء على الإطلاق.
أه وبعد ذلك ثم أحرقته في أكياس
في الصندوق مع شريحة أه بجانب الثلاجة.
تمام. أه هل قمت بطباعة أي مقالات أخرى؟
لا ، لا ، أنا فقط ، فقط الشخص الوحيد.
تمام.
نتحدث حوله.
أنت متأكد تمامًا من أنه كان أواخر أبريل ، أوائل مارس.
فكر في ، آه ، حاول أن تتذكر ، مثل ،
تفاصيل في حياتك الشخصية.
أنا أعرف! أنا أحاول. أنا د ... أنا لا ...
لا ، لا أتذكر.
اممم ، لقد دخلت في قتال
مع صديقها في ذلك الأسبوع.
يا الله متى انفصلت عنه؟ أنا لا أتذكر.
يا إلهي ، أنا حقًا أفتقد في أي أسبوع ،
كيف كانت نهاية الأسبوع قبل ذلك.
أنا آسف جدا. لا بأس.
آه ، أنا أحاول. إله.
نعم. منتصف ، منتصف أبريل هو كل ما أفكر فيه.
تمام. على ما يرام.
ماذا لو أخبرتك أنني أعلم
الذي بحثت عنه وطباعته على مستند
في التاسع من مايو؟
التاسع من مايو؟
آه ، دعني أرى.
كانت مسابقة CrossFit في الثاني عشر.
يا إلهي ، هل كان الوقت متأخرًا حقًا؟ اممم ...
أعني ، لا أستطيع أن أجادل في ذلك.
إذا كنت تعرف ، كما تعلم ، أعني ، من الواضح أنك تعرف.
- أعني ، أنا فقط ، لا أستطيع أن أتخيل. - حسنًا ، آه ...
أعني ، أعتقد أننا بالفعل يونيو بالفعل.
لقد كان شهرًا سيئًا حقًا بالنسبة لي.
هل تتذكر ما فعلته
للوصول إلى تلك المقالة؟
بخلاف رؤيته على ،
في الصفحة الأولى أو ربطها ...
اه هل تتذكر مصطلحات البحث
كنت قد وضعت في؟
من المحتمل...
أنا لست متطورًا جدًا.
تمام. لذا...
لقد قمت بطباعة مستند ،
أه تقرير استخباراتي.
ص-هل تتذكر ذلك؟
نعم ، أتذكر الآن. نعم.
تمام. ماذا فعلت بهذا التقرير؟
احتفظت به على مكتبي لمدة ثلاثة أيام ،
وأعتقد أنه كان ممتعًا وسأقرأه.
ثم قلت ، لا ، أنا لا أفعل ... لا ينبغي أن يكون هذا على مكتبي.
ولذا وضعته في كيس الحرق.
أين حقيبة الحرق؟
حسنًا ،
إنه في غرفة الاستراحة.
أه ، إنه الصندوق الأبيض مع شريحة صغيرة عليه ،
واحد من الثلاجة.
لذلك عليك فقط تحريكه هناك و ...
- وهل يتم الاعتناء به؟ - نعم.
حسنًا ، الواقع ...
هل أنت متأكد أن هذا ما فعلته به؟
نعم.
هل انت ايجابي؟
نعم. ألم تخرجها من المبنى؟
لا.
أنت لم تخرجه من المبنى
وأعطيها لأي شخص؟
رقم أنت لم ترسلها؟
لا. أنت لم ترسله إلى أي شخص؟
لا.
الحقيقة ، هل يمكنك تخمين عدد الأشخاص
ربما طبع هذا المقال؟
لا.
ليس كثير.
هذه المقالة جعلت من خارج NSA.
تمام؟ من الواضح ، لأننا هنا.
والمرشح الأكثر احتمالا
إلى حد بعيد وبعيد هو أنت.
و الآن،
أنا لا أعتقد ...
لا أعتقد أنك ، كما تعلم ،
أ ، جاسوس كبير سيء أو أي شيء.
تمام؟ أنا لا. لا أعتقد ذلك.
أعتقد أنني نظرت إلى الأدلة ،
وهو مقنع.
الآن ، لست متأكدًا من سبب قيامك بذلك ،
وأنا أشعر بالفضول حيال ذلك ،
لكنني أعتقد
ربما كنت غاضبًا من كل شيء
هذا يحدث في السياسة.
لأنه لا يمكنك تشغيل ...
لا يمكنك تشغيل التلفزيون دون أن تغضب.
أو على الأقل لا أستطيع.
أعتقد أنك ربما ارتكبت خطأ.
الآن ، لماذا أنا هنا ولماذا أريد التحدث معك
هو معرفة السبب وراء ذلك.
تمام؟
لذا ... أسألك مرة أخرى.
هل أخرجته وأرسلته؟
أنا ... لم أفعل.
ثالثًا ، ضعه في كيس الحرق.
أعني ، أحاول الانتشار.
أنا لا أحاول أن أكون المبلغين عن المخالفات. هذا جنون.
إذن كيف تعتقد أن المستند سينتهي به الأمر؟
أه يعني ...
يعني يعني ...
لنكن صادقين ، هناك
لا يوجد أمان يذكر على المستندات.
أعني ، لا أحد يربت عليك. مم-همم.
نتحدث عنها طوال الوقت في العمل ، مثل ،
"أوه ، عليك أن تظهر غدائنا.
أوه ، أنت تأكل بشكل صحي ، "
مثل كل يوم وطوال الوقت.
والناس فقط ، هم ...
أعني ، لدينا مبنى مليء بالعباقرة ، أليس كذلك؟
أعني ، أعتقد أنني فقط ...
أنا ، أنا ، أتحدث وأنا متوتر ،
لكنني لم أفعل ، لم أفعل أي شيء به.
أعني ، أنا أحاول الذهاب إلى مكان آخر.
أحاول زيادة تصريحي. تمام.
أعني ، أنا ... وأنا أعلم أنها كانت حساسة
واعتقدت أنه سيكون من الرائع الحصول عليها
على مكتبي لبضعة أيام.
تمام. لكن هل تتذكر ، قلت أنك تتذكر
وضعها في حقيبة الحرق.
نعم. فقط حركه هناك.
تمام.
أتذكر أن. مطوية في النصف.
مطوية في النصف؟
نعم. أجل ، أم ...
لأنها لم ...
نعم ، آه ، مطوية إلى النصف.
ماذا لو قلت لك تلك الوثيقة
مطوية في النصف
شق طريقه خارج وكالة الأمن القومي؟
أنا ، لا أفعل ، لا أفعل ... شق طريقه للخروج
في مظروف مختوم بالبريد أوغوستا ، جورجيا.
انظر ، الأمور بدأت تصبح محددة بعض الشيء.
نعم. شق طريقه إلى مصدر إخباري على الإنترنت
التي تشترك فيها.
الحصول على معلومات محددة حقًا.
لذلك سوف أسألك مرة أخرى.
ما هو جدا جدا ...
مقنعة جدا ...
أود أن أعرف السبب
لأنني لا أعتقد ذلك
أنت تجعل من هذا عادة على الإطلاق.
على الاطلاق.
أعتقد أنك فقط ... أفسدت.
الآن ، لست متأكدًا من سبب قيامك بذلك ،
وأود أن أسمع منكم حول ذلك.
لكن ماذا وكيف
هل توافق ... تبدو سيئة للغاية؟
يبدو سيئًا حقًا. نعم.
إذا كنت غاضبًا مما يحدث ،
إذا كان هناك أي شيء ...
انظر ، لقد حظيت بمهنة جيدة.
لديك.
إذا كان هناك شيء دفعك للتو
على الحافة على هذا ...
الآن هو الوقت المثالي.
هذه منصة.
أنت تعرف،
مثل ... كما قال ،
لا أعتقد أننا قادمون إلى هنا لنقول
أنت شخص كبير ، وعقل مدبر سيء ، وجاسوس غزير الإنتاج.
أعتقد أن ما نعتقده كلانا هو أنه ربما تكون قد ارتكبت خطأ.
ربما لم تكن تفكر لمدة دقيقة.
ربما غضبت ، كما قال.
أعني ، هذا ما آمله.
إذا كان هذا هو الحال ،
فهذا يجعلنا نشعر بتحسن قليل
مع العلم أنه ليس لدينا ، مشكلة حقيقية خطيرة هنا.
كما تعلم ، هذا شيء يهمنا أيضًا.
أن هذه ليست مشكلة مستمرة.
لكننا نحتاج إلى معرفة ذلك.
وإذا كان خطأ ...
دعونا نتعامل معها.
هذا هو...
هل هذه غرفة
الوكيل 2: هل هذه غرفة؟
إذاً كيف يمكنك إخراجها من المكتب؟
مطوية في نصف في جوارب طويلة بلدي.
تمام.
وماذا فعلت بها؟
وضعته في مظروف وأرسلته إلى ...
أي شخص هناك على وجه التحديد؟
لا أعتقد أنني أضع اسمًا. أنا فقط أضع ...
هل تواصلت معهم قبل أن تفعل ذلك؟ مع...
لا ، لم أكن أحاول أن أكون سنودن أو أي شيء.
وهذا ما ... لا أعتقد أنك كنت كذلك.
أنا حقا لا.
لكني أعتقد أنك ارتكبت خطأ.
لكن...
لا أعتقد أن أحدًا منا
تعتقد أنك كنت تحاول أن تكون سنودن.
لا ، لقد كانت مجرد وثيقة واحدة.
ومثلما قلت ، لأن ... حسنًا.
لقد مررت بوقت عصيب حقًا في العمل.
أه ، لقد قمت بتقديم شكاوى رسمية
عن وجودهم على شبكة فوكس نيوز طوال الوقت
ومثل ، في سبيل الله ، لبسوا الجزيرة
أو عرض شرائح للحيوانات الأليفة للأشخاص.
مثل ، لقد حاولت كل شيء لتغيير ذلك.
من المحتمل أن يكون شيئًا جيدًا.
لسوء الحظ ، لا يهم
أي جانب تشاهده ،
كلهم سيئون جدا.
نعم. لكن...
أه ، أعتقد أن الحيوانات الأليفة قد تكون هي السبيل للذهاب.
كانت الحيوانات الأليفة رائعة.
أوم ...
ولكن مجرد الحصول على ذلك كل يوم وبعد ذلك ...
من أين أرسلتها بالبريد؟
أه صندوق البريد
في أه طريق باستون.
تمام.
إنه أه إنه مركز التسوق
مع البنك ومتجر بقالة Earth Fare gro-gro-gro.
حسنًا ، أعرف أين تتحدث.
عند تقاطع طريق باستون
و F-Fury's Ferry.
فيوري فيري. تمام. مم-همم.
أنا لا أستطيع أن أقول هذا الحق. فيري فور فيوري.
وكان مجرد صندوق بريد جالس بالخارج
في منتصف موقف السيارات؟
مم-همم. فقط صندوق معدني ، نعم.
تمام. تمام.
هل تتذكر ما كان اليوم؟
في أي يوم من الأسبوع كان التاسع؟
دعنا نرى. اممم ...
أه ، سوف نتحقق.
بحاجة الى بعض الماء او شيء من هذا القبيل؟
أريد بعض الماء بمجرد معرفة ذلك
في أي يوم من أيام الأسبوع كان ذلك.
تمام. دعنا نرى.
أريد أن أقول أنه كان ، آه ،
إذا كان بإمكاني اكتشاف هذا الهاتف المجنون ،
أريد أن أقول أنه كان يوم الثلاثاء.
يوم الثلاثاء؟ نعم.
هل هناك شيء مهم بخصوص التاسع
- بطرق أخرى؟ - لا. آه ، لقد كان ،
كان أول يوم رأيته فيه فقط ، آه.
إذا ... إذا ، إذا ...
ربما كان اليوم الحادي عشر أو الثاني عشر
إذا ، إذا قمت بتثبيت اليوغا على ،
في ليلة الحادي عشر ،
ثم ، آه ، استوديو اليوجا موجود هناك.
لذلك كان من الممكن أن يكون يوم الخميس أو الجمعة؟
الخميس ام الجمعة. تمام.
ما استوديو اليوغا؟
آه ، إنها تسمى أوه نعم يوجا.
لذا ، قلت ربما
قمت بإرسالها بالبريد الخميس أو الجمعة؟
مم-همم. تمام.
كيف علمت أن أه أرسلها بالبريد إلى ...
لذا أردت أن تكون قادرًا على نشره؟
نعم.
هل أرسلته في أي مكان آخر؟
لا لا؟
لا توجد منشورات أخرى
قمت بعرضه أو إعطائه ل؟
لا.
هل سيكون هناك أي شيء هنا
التي سوف نتفاجأ بالعثور عليها؟
لا ، أنا لم أخرج الوثيقة من سيارتي.
هل يوجد أي شيء على هاتفك أو جهاز الكمبيوتر الخاص بك؟
على هاتفي ، ربما ،
لا ، لا أعلم إذا كنت قد حذفته ،
ولكن ربما ستتمكنون يا رفاق من رؤيته على أي حال ،
ولكن ستكون هناك لقطة شاشة للعنوان.
تمام. تمام.
أه ذكرت أنك أردت بعض الماء؟
نعم.
- نعم. لماذا لا ، آه ... - لا ، سأفعل ذلك.
آه ، سأخرج شخصًا ما إلى هنا.
مهلا ، هل يمكنني ، هل يمكنني الحصول على شخص ما هنا ، من فضلك؟
اه هل تريدين قنينة ماء؟
واحد...
هل لديك مرشح في الثلاجة
أو تريد ماء الصنبور فقط أو ...
مياه الصنبور.
هناك زجاج برطمان ماسون
بجانب الحوض.
هل يمكنني الحصول على شخص واحد للوقوف هنا ، من فضلك ،
حتى أتمكن من الذهاب إلى المطبخ؟
يا رفاق ، آه ،
لن تكون مناسبًا هناك بعد الآن.
إنها لن تتأقلم هناك بعد الآن.
هل ما زالت تحت السرير؟
هاه؟ القط.
هل القط لا يزال تحت السرير؟
إنها فتاة كبيرة.
أوه نعم ، نحن نحاول.
كيف القديم هو أنها؟
هي الآن ثلاث سنوات.
لكن الفتاة تحب أن تأكل.
أوه نعم.
تحب الكربوهيدرات.
لقد حصلت عليها نحيل قليلا.
مم-همم.
خرجت ، كنت مثل ...
قف!
نعم.
سوف تنتزع الخبز مباشرة من فمي.
مثل ... واو.
فتاة ، أنت لا تحتاج هؤلاء.
ماء.
شكرًا.
بخلاف لقطة الشاشة على الهاتف ،
لا ينبغي أن يكون هناك شيء آخر؟
ولا ينبغي أن يكون هناك شيء على الكمبيوتر المحمول؟
لا شيء على الكمبيوتر المحمول.
لدي متصفح Tor.
الذي ربما يبدو سيئًا ، لكن ...
تمام.
ما الذي ... تستخدمه ، ولماذا تستخدم متصفح Tor؟
هل كان لديك أي اتصال مع أي شخص من ...
الإعتراض؟
هل حاولت التواصل؟
كما قلت ، رأيت المقال ،
ولم أصدق أنه لم يكن شيئًا.
جعلك مجنون.
لقد جعلني غاضبا جدا
ساعده هذا التدخل الروسي على الفوز في الانتخابات.
مراسل وطني أول ...
"روسيا / الأمن السيبراني:
"الفاعلون السيبرانيون بمديرية المخابرات الرئيسية ،
"منقح ، يستهدف الشركات الأمريكية
والمسؤولون المحليون في الحكومة الأمريكية
"استخدام رسائل البريد الإلكتروني المتعلقة بتسجيل الناخبين ،
"المنتجات والخدمات ذات الصلة بالانتخابات ،
"عناوين البريد الإلكتروني الخاصة باقتراع الغائبين للبحث ؛
أغسطس إلى نوفمبر 2016. "
إذا كان بإمكان أي شخص أن يريني أن الروس
دخلت في أي آلة تصويت في أي مكان في أمريكا و ...
- فعلوا ... ذلك ... لا أحد ... - هكذا اخترقت الانتخابات يا بيل.
لا لا. هذه طريقة واحدة يمكنك من خلالها اختراق الانتخابات. لا أحد ...
"هيئة الأركان العامة الروسية الجهات الفاعلة مديرية المخابرات
عمليات التجسس السيبراني المنقحة والمنفذة
"ضد شركة أمريكية مسماة في آب (أغسطس) 2016 ،
"من الواضح للحصول على معلومات
"بشأن حلول البرمجيات والأجهزة المتعلقة بالانتخابات
حسب المعلومات التي توفرت
في أبريل 2017. "
- أي نوع من الهجوم ... - أنت تقفز إلى الاستنتاجات.
لا ، ليس هناك قفزة.
- أنا ببساطة أخبرك ... - بالطبع ، أنت كذلك.
ليس هناك دليل واحد
- ربط الروس بالقرصنة ... - حسنًا.
"بالنظر إلى محتوى البريد الإلكتروني الضار ،
"كان من المحتمل أن يكون الفاعل التهديد
"كان يستهدف المسؤولين المتورطين في الإدارة
"من أنظمة تسجيل الناخبين.
"من غير المعروف ما إذا كان سالف الذكر
"تم اختراق نشر التصيد بالرمح بنجاح
"الضحايا المقصودين ، وما هي البيانات المحتملة
يمكن للممثل الإلكتروني الوصول إليه ".
كان هناك حق.
وأنا فقط ، لم أهتم بنفسي في تلك المرحلة.
متى أدركت القدرات الفنية
من تلك المقالة؟
المصادر والطرق.
المصادر والطرق
ذات قيمة للخصوم.
نعم.
تمام.
مع أخذ ذلك في الاعتبار،
لماذا اتخذت قرار إرسالها على أي حال؟
بصراحة ، لقد أدركت للتو أن كل ما كنا نستخدمه
تم اختراقها بالفعل.
وأن هذا التقرير سيكون مثل
قطرة واحدة في دلو.
هل هناك أي شيء آخر تريد أن تخبرني به؟
يقول؟
نتحدث عن لماذا؟
كنت فقط...
أنا فقط اعتقدت ... ذلك الأسبوع
كان هناك الكثير للجلوس ومشاهدته والتفكير ،
لماذا لدي هذه الوظيفة إذا كنت سأكون عاجزًا؟
كان فقط ...
أنا آسف.
كانت مجرد القشة التي قصمت ظهر البعير.
هل كان هناك شيء بهذا الشكل فقط
فقط افعلها.
لأنك لا تبدو من النوع الذي يفعل ذلك.
أنا لا. أنا أؤمن به. اريد ان اؤمن به
أنالست. أنا...
أريد أن أخرج مع قواتنا الخاصة.
أعني ، لهذا خرجت من سلاح الجو.
ثالثا ...
إنه wh ... لهذا السبب أنا هنا في أوغوستا.
كنت أحاول استعادة إجازتي
حتى أتمكن من الحصول على عمليات النشر.
أنا ... لقد كان ذلك في وقت لم أكن أتقدم فيه بطلبات النشر. أنا...
بقي لدي سبعة أو ثمانية أشهر من العمل
هذا لا يعني أي شيء بالنسبة لي
لأنها إيران ، وأنا لغوية باشتو.
مثل ، ماذا أفعل بترجمة الفارسية؟
أنا فقط ...
شعرت باليأس.
ورؤية تلك المعلومات
يتم التنازع عليها ذهابًا وإيابًا ،
ذهابا وإيابا في المجال العام
مع كل شيء آخر يتم الإفراج عنه باستمرار
وكل ما يتم تسريبه باستمرار ، مثل ،
لماذا لا يخرج هذا هناك؟
لماذا لا يكون هذا علنيا؟
هل فوجئت برؤيتنا اليوم؟
نعم. في الواقع ، اعتقدت
كنت هنا لتسأل عن المنزل
لأنه لا يزال متاحًا للتأجير عبر الإنترنت.
لأنك لم تبد متفاجئًا عندما توقفنا.
يا إلهي. هذا فقط لأن لدي وجه عاهرة يرتاح.
استدر يا رفاق و ، و "مكتب التحقيقات الفدرالي".
كنت مثل ، ما الذي يحدث ، هل تعلم؟
ثم أظهرت شارتك لأعلى وأه ...
لقد قدمت حزمة الأمان الخاصة بي أمس
من أجل إجازتي على E-QIP.
لذلك اعتقدت
كان هذا هو الغرض منه.
كنت مثل ، لماذا تستجوبونني يا رفاق
للتخليص الخاص بي؟
لكن حسنا.
هذا لن يحدث.
أوه...
هل يوجد شي آخر تستطيع التفكير به؟
ما يتعين علينا القيام به هو أن نقوم بالبحث.
بالطبع.
اه قلتي ...
آسف ، لدي عدوى في الجيوب الأنفية ،
- لذلك يبدو ... - لا بأس؟
أبدو فظيعًا.
حسنًا ، هذه أفضل غرفة تكون فيها.
هل تتذكر الموقع من الذاكرة؟
أه ، إذا قمت بالتمرير لأسفل إلى أسفل ، فهناك جهة اتصال ،
لكنها ليست واضحة كما تعتقد
لأنها أقرب.
مم-همم.
كم من الوقت استغرقت لتجده؟
حوالي ثلاث دقائق من التمرير ،
التي شعرت وكأنها الأبدية جالسة في سيارتي.
مم-همم. تمام.
نعم. أوه...
قلت أن الوثائق بقيت في سيارتك.
نعم. من أين لك الظرف؟
صندوق المظاريف ...
إنه على المقعد الخلفي في السيارة
خلف مقعد السائق. أنا...
كان لدي مجموعة من النماذج التي كان علي إرسالها بالبريد في ديسمبر الماضي ،
لذلك كان في سيارتي منذ ديسمبر.
تمام.
وماذا عن الطوابع؟
طوابع بريدية.
أعتقد أنه لم يتبق لدي سوى واحد أو اثنين هناك ،
أه ، لكني احتفظ بالطوابع في صندوق القفازات
في حال اضطررت إلى إرسال أي شيء بالبريد ،
مثل الفواتير والأشياء.
تمام. في ، في صندوق القفازات الخاص بك؟
في صندوق القفازات ، أجل.
على ما يرام. أه ، أحاول أن أفكر إذا كان لدي أي شيء آخر.
أه البحث سيواصل الرجال البحث.
ابحث في السيارة والمنزل ،
وسيقومون بتصوير كل شيء.
اممم انت اه قائد فريق البحث
أه ، سيجلس معك ويذهب من خلال الأشياء ...
جواز السفر الخاص بي...
هل عندك أه أي أسئلة لي؟
الكثير ، أم.
هذا يبدو حقا سيئا.
هل سأذهب إلى السجن الليلة؟
لا أعرف كيف أجيب على ذلك حتى الآن.
تمام. ماذا كان السؤال؟
- آه ، إذا كانت ستسجن الليلة. - أوه.
قلت ليس لدي إجابة على ذلك بعد.
طبعا البحث مازال جاريا اه
في الحالة تلك...
لم أحفظ ...
المرأة ، اسمها كاثي.
تعمل في جمعية الرفق بالحيوان أوغوستا.
تمام. يمكنها أن تأتي وتلتقط الكلب في هذه الحالة
III أنا لست هنا الليلة.
حسنًا ، دعنا لا ... حسنًا.
انه فقط...
دعونا لا نضع العربة
قبل الحصان الآن.
تمام.
تمام؟
هذا فقط ، أم ... أنا أفهم.
قلقي الوحيد هو الحصول عليها
ثم ربما مكالمة هاتفية أخرى لتغطية القط.
سوف نكتشف ذلك.
إذا ، إذا كان الأمر يتعلق بذلك ،
سنكتشف ذلك.
وليس لدي إجابة على ذلك بعد. وسأذهب إلى ...
سنعبر ذلك الجسر عندما نصل إليه. تمام؟
تمام.
اه ماذا ايضا
قمت بإيقاف تشغيله؟
ما زال التسجيل.
ينسخ.
هل تود الجلوس في مكان ما؟
- أنا بخير. - أنت بخير؟
نعم.
الواقع.
الصوت الآلي: مرحبًا. هذه مكالمة مدفوعة مسبقًا
من نزيل في سجن مقاطعة لينكولن
في لينكولنتون ، جورجيا.
هذه المكالمة خاضعة للتسجيل والمراقبة.
لقبول الرسوم ، اضغط على واحد.
بمجرد وصول أمي وغاري إلى جورجيا ،
سوف يلتقطون منى على الأقل ،
وسيبقى ميكي مع الملجأ ،
لكنهم بأمان في المنزل.
كان الجميع قلقًا بشأنهم حقًا عندما فتشوا منزلي.
حفنة من الناس الكلاب.
نعم. أعني ، كان هذا هو الشيء الوحيد ، مثل ،
عندما كان مكتب التحقيقات الفيدرالي يستجوبني ،
كانوا مثل ،
انظر ، لدينا كل شيء. كانوا مجرد...
نريد فقط معرفة السبب.
أنت تعرف ما أعنيه؟
لم يهتموا بأي شيء آخر.
لقد كانوا فقط فضوليين لمعرفة السبب.
يقولون إن Reality Winner له وجهان.
أحد قدامى المحاربين في سلاح الجو ،
ابنة محبة ومدرب يوجا.
الآخر ، الشخص الذي أبدى اهتمامًا كبيرًا
في الشرق الأوسط بدوافع مشبوهة.
عندما سئل من قبل مكتب التحقيقات الفدرالي ،
ذكرت وينر أنها تعرف تقرير المخابرات
كشفت المصادر والأساليب
تستخدم من قبل وكالات المخابرات الأمريكية ،
وكانت تعلم أن المساومة على تلك المصادر والأساليب
يمكن أن تكون ذات قيمة لخصومنا
وتضر بالولايات المتحدة.
ادعت أنها تكره أمريكا.
عندما سئل: "أنت لا تكره أمريكا حقًا ، أليس كذلك؟"
أجابت ، "أعني ، أجل ، أنا أفعل.
إنه حرفيا أسوأ شيء يحدث على هذا الكوكب ".
كانت المثال المثالي
تهديد من الداخل.
من الواضح أنه ناشط سياسي متعصب ،
كيف حصلت على تصريح أمني؟
يمكننا طرح نفس السؤال
عن الكثير من الأشخاص الذين يعملون في الحكومة الآن ...
ما زلت أقول لنفسي أن أتصرف كما أعتقد
لقد فعلت شيئا خاطئا.
نحن معنيون أكثر بالتسريبات
مما نحن عليه مع حقيقة أن الروس
هاجم ديمقراطيتنا
وأن حملة الرئيس
ربما شارك فيها.
لم يهاجموا ديمقراطيتنا.
- لقد فعلوا. - هذا له معنى ...
إذا نظرت إلى هذا ، فهذا نوع من الإعجاب
اعتراض عن علم أو عن غير قصد
خرجت من مصدرها الخاص.
أعني ، لا معنى له.
إنه مثل ، هل أنت ذلك ...
قذرة؟ غير مسؤول؟ ما هذا؟
كلاهما.
كصحفي ، نعتمد على الناس
لتسريب المعلومات الضرورية لنا
لكي تعمل ديمقراطيتنا.
معرفة ما حدث مع الاختراق الروسي
كان شيئًا مهمًا جدًا.
الآن ، لقد انتهكت قواعد عملها.
لكن هذه العقوبة التي حصلت عليها ، خمس سنوات ،
طويلة للغاية ، وهي واحدة من أطول العقوبات.
ومن الواضح أنه موجود للإبداع
أ ، كما تعلم ، له تأثير تقشعر له الأبدان.
يمين؟ حتى لا يفعل الآخرون هذا
و ك ... نبقى في الظلام.
الصوت الآلي: لديك دقيقة واحدة متبقية على مكالمتك.
لديك دقيقة واحدة متبقية.
إذا كنت تستطيع الحصول على
تلك الرسالة إلى لين.
نعم سأفعل.
على ما يرام. أنا فعلا أقدر ذلك.
نعم بالطبع. أنا فقط قلق من أن ...
أوه ، واسم آخر.
يبدأ Don Z. الاسم الأخير بحرف Z.
تمام. أخبره أنني ربما لن أفعل
تحدث معه مرة أخرى ، ولكن ، اممم ،
أنا أقوم بتمارين الضغط بجنون وسأفتقده.
فقط دعه يعرف أن ...
من الواضح أنه تم التسجيل.
انا ذاهب الى...
ما أخبارك؟ ذاهب لإنهاء التسجيل.
أعتقد ذلك.
إذن هذا عند ، آه ، خمسة ،
لنسميها 5:17 مساءً ،
توقف التسجيل في الثالث من يونيو.